E se...
Craig tivesse escolhido Emma
Você está atrasado e eu estou congelando.
Um aquecimento ecológico a caminho.
É só com fita, não é papel. Você me conhece.
Aqui está.
A mãe do Snake me ensinou a fazer crochê. Não está perfeito, então me diga se você odiou.
Como se eu pudesse. É fofo, como você.
Mas eu ainda não te dei nada.
Tudo bem.
A única coisa que eu quero de você neste Natal também não vem em papel.
Certo, deixe-me adivinhar, um anel de diamante, certificado como um diamante sem sangue?
Um filhote não-OGM, uma bicicleta nova? O quê?
Para você ser meu.
Sem nada no caminho, sabe?
Emma, eu também gostaria disso, mas...
Craig, eu já fui paciente por tempo suficiente.
Eu não posso terminar com a Ashley.
Então você terminou comigo.
Emma, por favor.
Eu pensei que você se importasse comigo da mesma forma que eu me importo com você. Errado, como de costume.
Mas. Craig, Ashley pode te amar, mas ela não é a única.
Não vá.
Eu não quero cometer um grande erro.
Você é a pessoa certa para mim, não a Ashley.
E eu vou dizer a ela que é você. Sempre foi, sempre foi você. Eu te amo.
Bom.
Porque eu preciso te dizer uma coisa. Prometa que você não vai surtar.
Qualquer coisa, me diga.
Ok. Eu fui ao médico e não tenho certeza, mas acho que estou grávida.